人民警察是一支党和人民完全可以信赖的有坚强战斗力的队伍
中国市场这么大，欢迎大家都来看看
烈士们的功绩彪炳千秋，烈士们的英名万古流芳！
祖国必须统一，也必然统一
始终绷紧粮食安全这根弦
每一代人都要走好自己的长征路
中国的明天必将更加美好
我们要告慰他们
中国的饭碗一定要端在自己的手里
中华民族是不畏强暴、自立自强的伟大民族
是老师培养了我们
系好人生的第一颗纽扣
绿水青山就是金山银山
大中小企业一视同仁
这才是我们强军的魂
将改革进行到底
中国共产党万岁！中国人民万岁！
正义必胜！和平必胜！人民必胜！
共同迎接六国更加美好的明天
推动不同文明交流对话、和谐共生
人生理想的风帆要靠奋斗来扬起
人不负青山，青山定不负人
寄希望于你们这一代
国家科技创新力的根本源泉在于人
家庭是人生的第一所学校
老战士们的铮铮铁骨和坚毅神情我至今难忘
你看，人才济济啊！
用创造拥抱新时代，以奋斗铸就新辉煌
读书已成为我的一种生活方式
只有坚持和平发展、携手合作，才能真正实现共赢、多赢
我们从来都是在风雨洗礼中成长、在历经考验中壮大
中国经济是一片大海，而不是一个小池塘
一个有希望的民族不能没有英雄
中国这头狮子已经醒了，但这是一只和平的、可亲的、文明的狮子
我一生中最好的年华是在这里度过的
年轻人不要老熬夜
祝你们茁壮成长！
腾笼换鸟，凤凰涅槃！
社会主义道路上一个也不能少！
把人民放心上
人民有信仰，民族有希望
胸怀报国志、一心谋发展、守法善经营、先富促共富
人生能得几次搏
我专门来看看你们
祝大家的生活像这些糖一样甜甜蜜蜜
以零容忍态度反腐惩恶
对党忠诚、服务人民、执法公正、纪律严明
锻造召之即来、来之能战、战之必胜的精兵劲旅
民之所忧，我必念之，民之所盼，我必行之
澳门回归祖国取得的成就令人自豪
牢记历史、不忘过去，珍爱和平、开创未来
奋进强国路，阔步新征程
我立志要办成的一件大事
中国将始终扎根亚太、建设亚太、造福亚太
奋战在人民群众最需要的地方
我们共同努力，如期实现我们中国式现代化
我们一定要有自己的大飞机
让人民群众在城市有获得感，有幸福感
为官一任，造福一方
伟大的中国人民万岁
他们的事迹和贡献将永远写在共和国史册上
农，天下之大业也
走好人生的路，系好人生的第一颗纽扣
体育强国根本的标志，不仅在于竞技能力，还在于体育风貌
不忘为新中国建设付出鲜血的革命先辈
改革发展必须坚持以人民为中心”
体育强则中国强
我们的英雄军队有信心、有能力维护国家主权、安全、发展利益
使改革能够让人民群众有更多获得感、幸福感、安全感”
全面深化改革的路走对了，要继续大步走下去
改革开放要坚定不移地走下去
任何人想要否定侵略历史，中国人民绝不答应
让老百姓过上更加幸福的生活
确保18亿亩耕地实至名归
我国自主创新事业是大有可为的
你算我的一个大姐了
老百姓的事情，时时放心不下
像保护眼睛一样保护生态环境
泱泱中华，历史何其悠久，文明何其博大
茁壮成长吧！
抓创新不问“出身”
干部好不好，老百姓说了算
百姓谁不爱好官？把泪焦桐成雨
谁言寸草心，报得三春晖
高山流水盼知音
不负青春、不负韶华
读书是我终身的爱好
政策对我们的百姓好，才是真正的好
今天的人民海军，正以全新姿态屹立于世界的东方
把人们隔开的不是千山万水，而是相互认知上的隔膜
内在有激情，还要从容不迫
一代接着一代干，撸起袖子加油干
今天，我和你们一起执勤站岗
当官就不要发财，发财就不要当官
我宣誓！
中华民族伟大复兴的梦想一定会实现！
我们始终没有忘记
刀山敢上，火海敢闯，召之即来，战之必胜
面向未来，中国将永远在这儿
我是人民的勤务员
烈士们的功绩彪炳千秋
新征程是充满光荣和梦想的远征
“一带一路”建设是伟大的事业，需要伟大的实践
中国的明天必将更加美好
不要忘了我们的革命前辈、革命先烈
我熟悉这里的山水草木、风土人情
我也是从农村出来的
人民教师无上光荣
我牵挂受灾的地方
历史长河时而风平浪静，时而波涛汹涌，但总会奔涌向前
中国人民是惹不得的
社会主义是干出来的
祝你们在这里玩得开心啊
中国共产党是人民的党
我的心，中央政府的心，和香港同胞在一起
如果没有中华五千年文明，哪里有什么中国特色？
短短6年，雄安新区从无到有，堪称奇迹
实现共同富裕，一个也不能少
生活总是充满希望的
新时代中国青年生逢其时、重任在肩，自当踔厉奋发、笃行不怠，用无悔青春跑出属于当代青年的最好成绩！
这是一个英雄辈出的时代！你们一定会不负时代的重托！
小我融入大我